Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 18=
Lassen Sie sich Zeit.
Ich habe noch nie so lecker gegessen.
Jetzt verstehe ich, warum Sie sich weigern, zurückzugehen.
In Ordnung.
Iss gut.
Beenden Sie es und gehen Sie dann zurück.
Sagen Sie dieser Person, dass ich bereits weg bin.
Das würde ich nicht wagen zu sagen.
Ich würde lieber hier eingesperrt bleiben
als zurückzugehen und getroffen zu werden.
Es ist genau hier.
Ich rieche, wie jemand heimlich Bissen hineinnimmt.
Hör auf zu essen.
Komm, lass uns gehen.
Könnte sich dort wirklich ein Bandit verstecken?
Öffnen wir es und sehen nach.
(Wenn wir den Banditen wirklich finden,)
(Fu Qinghuais Identität)
(wird wahrscheinlich aufgedeckt.)
(Wie werde ich ihnen gegenübertreten)
(und das den Kindern erklären?)
Tangbao, sei brav.
Geh und warte draußen auf Mutter, okay?
In Ordnung.
Sanniang.
Da hier Menschen kommen und gehen,
wie konnte sich hier jemand verstecken?
Da irren Sie sich.
Dies wird als blinder Fleck bezeichnet.
Diese Banditen sind verzweifelte Männer.
Sie sind zu allem fähig.
Wir müssen uns vor ihnen in Acht nehmen.
Bergbanditen
sind nicht unbedingt alle schlecht.
Vielleicht...
Vielleicht hatten sie in der Vergangenheit Schwierigkeiten
und habe nun ein neues Kapitel aufgeschlagen.
Qingqing, warum sprichst du
zu ihrer Verteidigung?
ICH...
Hey,
hast... hast du das gehört?
Jemand ist drinnen.
Lasst es uns melden.
Das können wir nicht.
Wenn das explodiert,
es wird schlecht fürs Geschäft sein.
Überlassen Sie das mir.
In Ordnung.
Hör zu, kleiner Bandit.
Wir wissen, dass Sie drinnen sind.
Versuchen Sie nicht wegzulaufen.
Wir kommen jetzt rein.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass niemand da ist.
Ich schätze, ich habe mir das nur eingebildet.
Sanniang, lass uns den Gemüsevorrat auffüllen.
Lassen Sie die Gäste nicht warten.
- Schnell.
- In Ordnung.
Auch wenn ich schweige,
andere Gesendete werden diesen Ort trotzdem finden.
Sofern Sie und die junge Dame
kann sich weiter verstecken.
Wenn sie dich finden,
dann wird es sein...
(Ich kann es nicht mehr verbergen.)
Qingqing.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Ich muss mich um das Huhn kümmern.
Vielleicht später.
Aufpassen.
Platz machen, Platz machen!
Heiß. Es ist kochend heiß!
Sanniang, rufst du mich an?
Qingqing.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Ich habe noch ein paar Rechnungen zu begleichen.
Lass uns später reden.
Wir können die Konten später überprüfen.
„Die Wasservögel würden gurren;
Auf einer kleinen Insel in den Bächen."
Von Ruolin.
Alle sind hier.
Was führt Sie hierher?
Zu einem so ungünstigen Zeitpunkt.
Sanniang.
Sehen.
Das webende Mädchen am Fluss.
Der Kuhhirte am Flussufer.
Du bist das webende Mädchen,
und ich, der Kuhhirte, der hinter dir steht.
Mein Herz ist kein Stein.
Es kann nicht geändert werden.
Herz? Stein? Was ist das für ein Unsinn?
So anmaßende Worte.
Geben Sie sie woanders weiter.
Geh! Geh! Geh.
Ich werde Ihnen noch einen Vers vortragen.
Macht weiter, ihr zwei.
Ich will es nicht hören.
Hör auf zu reden, lass uns gehen.
Qingqing.
Was ich zu sagen habe, ist wichtig.
Sie haben gerade diese Person gesehen ...
Das... Fan Ruolin.
Das war wirklich ein ungünstiger Zeitpunkt.
Qinghuai, du darfst niemals folgen ...
seine Wege.
Wann ist der richtige Zeitpunkt, hmm?
Ich bin kurz davor, genug zu verdienen, um zurückzukaufen
Fengyang-Haus.
So eine freudige, würdige Feier.
Ich möchte es begrüßen
mit meinen Kindern.
Was alles andere betrifft,
Lassen wir es vorerst beiseite.
In Ordnung?
Bußgeld.
Ich werde dir zuhören.
Mutter.
Was bringt dich so zum Grinsen?
Heute Abend gibt es gute Neuigkeiten zu verkünden.
Aufleuchten.
Xiaosheng.
Tangbao.
Was ist das?
Erkennst du mich nicht?
Ich bin dein Vater.
Was für ein dreister Menschenhändler Sie sind!
Schrei noch mal so
und ich werde Sie melden.
Halt es.
Du bist...
Er ist Qingqing, richtig?
Wer bist du?
Ich bin Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Mutter.
Hat dieser Mann den Verstand verloren?
Wie kann er es wagen, sich als mein Vater auszugeben?
Damals,
Ich wurde von Banditen entführt
auf dem Weg zum Kaiserexamen.
Also bin ich einfach verschwunden.
Auf dem Weg zur Prüfung damals,
Ich wurde von Bergbanditen gefangen genommen.
Sie ließen mich als Schreiber dienen
bis es mir schließlich gelang zu entkommen.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben.
Aber...
die Wahrheit
ist die Wahrheit
und kann nicht falsch sein.
Xiaosheng,
hat Herr Fan nicht gesagt
du darfst nicht zu spät zur Prüfung kommen?
Gehen Sie zuerst zur Akademie,
dann sag deinem Vater,
ein Mann behauptete, er zu sein
und kam, um uns zu suchen.
- Xiaosheng.
- Er muss noch zum Unterricht.
Wenn es etwas gibt,
Lass uns darüber reden, wenn wir nach Hause kommen.
In Ordnung.
Tangbao.
Geh und spiel in deinem Zimmer, ja?
Okay.
Mach jetzt weiter.
Tangbao, sie…
Es ist in Ordnung.
Das Kind ist einfach müde.
Ich sagte ihr, sie solle sich drinnen ausruhen.
Du sagst, du bist Fu Qinghuai.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Normalerweise,
Ich behalte das Siegel der Familie Fu
immer bei mir.
Aber leider
es wurde von Banditen eingenommen.
Sie haben also keinen Beweis.
Wie soll ich dir dann vertrauen?
Glücklicherweise,
die kaiserlichen Beamten unterdrückten Banditen
meine Identität verifiziert
und hatte bereits
habe das Dokument geschickt, das beweist, wer ich bin
zum Dorfvorsteher.
Wenn du wirklich mein Vater bist,
weißt du noch, was ich dich gefragt habe
mitzubringen, als Sie gingen?
Natürlich tue ich das.
So war es also.
Übrigens,
Xiaosheng hat dich gefragt
etwas zurückbringen.
Hast du es mitgebracht?
Er hat in letzter Zeit darüber gesprochen.
Es sind so viele Jahre vergangen.
Wie konnte ich mich daran erinnern?
Es stand über Nacht da.
Ich hole dir einen frischen Topf.
Hier.
Herzlichen Dank.
Nach meiner Rückkehr
Ich beabsichtige zu verkaufen
das Anwesen der Familie Fu
und die Kinder in meine Heimatstadt zurückbringen.
Das darf nicht zugelassen werden.
Ich werde dem nicht zustimmen.
Sie sind nicht einverstanden?
Ich bin der Meister der Fu-Familie.
Mein Wort ist endgültig.
Sie sind lediglich eine zweite Ehefrau.
Wenn Sie ablehnen,
Ich kann mich scheiden lassen...
Sie jederzeit.
Sie wissen nicht einmal,
was Xiaosheng will.
Und trotzdem versuchst du, mich zu täuschen.
Mutter.
Xiaosheng.
Wo ist dein Vater?
Sie haben ihn mitgenommen.
Sie sagten, er sei ein Betrüger.
Mutter.
Sie lügen, nicht wahr?
Xiaosheng.
Darauf kann ich Ihnen im Moment keine Antwort geben.
Aber ich werde die Wahrheit aufdecken.
Mein Vater
ist nicht real?
(Nächste Folge)
Der falsche Fu Qinghuai ist in meiner Obhut.
Jemand hat Sie beide beschuldigt
gemeinsame Pläne zu schmieden
um das Vermögen der Familie Fu zu beschlagnahmen.
Nimm sie weg.
Das bedeutet...
du warst wirklich ein Bandit.
Egal was passiert,
Ich werde es gemeinsam mit Ihnen durchstehen.
Tangbao, von diesem Moment an,
vertraue niemandem sonst
aber ich.
Xiaosheng!
Hab keine Angst.
Komm mit mir nach Hause.
Sie haben mich die ganze Zeit getäuscht.
Sie sind überhaupt nicht meine richtigen Eltern.
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪